理由が何だったのかも　もう覚えてない…
已经忘了理由是什么…
どうでもいいようなことで　俺たちは…
因为些鸡毛蒜皮的小事 我们…
ハン·デイ～！
韩大伟
ウ·スンテ～！
吴三德
俺たちは…　しょっちゅうケンカした…
我们经常打架
負けた　負けた　ちくしょ
输了输了 可恶
なんで笑ってんだよ…
你笑什么
ああ？なんだよ…
啊？什么？
そんなこともわかんねぇの？
连这都不明白吗
なんで…　お前は…
为什么 你…
You’ve been keeping me busy,
你让我无法消停
I’ll take it hot right now
我将严阵以待
Cause, i know that you want me
因为我知道你发自肺腑地
From the inside out.
想要我
You got me speechless,
你令我无言
Opening my mouth.
双唇轻动
I was keeping you secret,
我一直为你隐瞒
But the word got out.
却说漏了嘴
You’re fast, and your slow
你脚步飞快 又缓缓踱步
Like cold, and your fall
如心寒之际 消沉堕落
You’re luring me out now,
你引诱我现身
Till the walls come down.
直至堡垒坍塌
You’re yes, and you’re no
没错 你将一无所有
But I’m not letting go
但我不会放开你手
I’ll be your CONTRADICTION
我将与你为敌
CONTRADICTION
为敌
I’ll be your CONTRADICTION
我将与你为敌
You’re fast, and your slow
你脚步飞快 又缓缓踱步
Like cold, and your fall
如心寒之际 消沉堕落
You’re fast, and your slow
你脚步飞快 又缓缓踱步
You’re yes, and your no
如心寒之际 消沉堕落
But i’m not letting go
但我不会放开你手
You’re yes, and your no
没错 你将一无所有
I’ll be your CONTRADICTION
我将与你为敌
グループA　ソウル地区予選決勝へと進むもう1名の選手は
继A组之后 进入首尔地区预选赛决赛的另一位选手
いったい誰か!?
究竟会是谁呢
白熱のグループB準決勝！
白热化的B组半决赛
テコンドー使いジン·モリ！
新跆拳道使用者陈毛利
ブラジリアン柔術の使い手　ビョン·ジェヒ！
巴西柔术家边财熙
カン·マンソクをブッ倒した技は　見せてもらったぜ！
你打败江宛石时用的招术我已经见过了
俺には通用しねぇよ～！
对我可不管用
これで決まりだ！うん？
胜负已分
ノッ…　ノックダウン～！
选…选手倒地
勝者ジン·モリ！
获胜者 陈毛利！
圧倒的な強さを見せつけたぁ！
他向我们展现了压倒性的强大
決勝戦は　ジン·モリ対　ハン·ディ！
决赛由陈毛利对韩大伟
夢のゴッドオブハイスクール本戦出場権
取得梦寐以求的高校之神正赛出赛权
未来への切符をつかむのは　果たしてどちらか～!?
抓住通往未来的门票之人 究竟会是谁呢？
明日には　もう退院できるって
医生说明天就可以出院了
すっごいよね～
真厉害
ナノマシンとか何とか　全然わかんないけどさ…
虽然完全搞不懂纳米机器什么的…
ケガしてたんなら治療しにこいって　怒られちゃった
受了伤的话就过来治啊 然后就被骂了
だって試合じゃないとこでしたケガまで治してくれるなんて思わないじゃない？
但是谁知道比赛之外受的伤也给我治了
先に言っとけっつうの
倒是早说嘛
バカなこと考えないでよね…
你没想什么傻事吧
余計なこと考えてて勝てるような相手じゃない
他不是那种三心二意还能打赢的对手
私が負けたのは　アイツより弱かったから　それだけ
我会输只是因为比他弱罢了 仅此而已
けど　お前はケガしてて…
但是 你受了伤…
そういうのひっくるめて全部よ
一切因素都要包括在内的
何が何でも勝ちにいく…
不管遇到谁 发生了什么都要取胜…
私にはまだ足りてなかった…
我还不够强大
あんな戦い方するヤツだなんて　思わなかった
没想到他是会用那种卑鄙手段战斗的人
あれもまぎれもなくアイツよ
毫无疑问那就是他
拳はウソをつかないから
拳头是不会说谎的
まっ　どうして　ああなったのかまでは
不过 为什么他要做到那种地步
私たちにはわからないけどね…
我们是无法理解的
状態は　現状維持って感じなのかな…
现在就是在维持现状
けさ　少しだけ目を覚ましてね
今天早上 稍微醒了一下
デイくんに会いたがってたんだけど
他一直想见你
ついに　この日がやって参りました～！
这一天终于到了
ゴッドオブハイスクール　ソウル地区予選決勝戦！
高校之神 首尔地区预选赛决赛！
まずはジン·モリ選手の登場です！
首先登场的是陈毛利选手
次はハン·デイ選手の登場です！
接下来是韩大伟选手
虎の子は…　目覚めるかな？
虎之子 醒来了吗？
両選手立ち位置で　レディ～　ゴ～！
两位选手请站到指定位置 Ready go！
これはすごい!!
太精彩了
序盤からいきなり　両者一歩も譲らぬ応酬だ～！
对局刚开始 两者就寸步不让地缠斗到了一起
互角かな？いや…
势均力敌吗？不…
まだ少し地力の差があるな…
实力还是稍微有一些差距啊
長引けば不利になるのは　恐らく…
拖得久了会对他不利 恐怕…
ま　本人も承知の上だろうがな…
反正 本人心里肯定也清楚吧
はい…
是
許さねぇ…　友達を…　あんな！
不可饶恕 居然对朋友做出…
リニューアルテコンドー　三段蹴り！
新跆拳道 三段踢
立てよ…
站起来啊
悪いが　お前らを友達だと　思ったことはない！
抱歉 我从来没把你们当过朋友
奥義　四神の型　第一の構え！
奥义 四神之型 第一式
玄武！
玄武
スミってば…　それくらい　自分で持てるからさ
思密啊… 这点东西我能拿
ダメ！お姉ちゃんが完全に治るまで
不行 在姐姐完全治好之前
あたしが面倒みるの！
由我来照顾姐姐
退院手続きしてくるからな
我去办出院手续
ロビーで待っててくれ
在大厅等我吧
お姉ちゃん　こっちよ
姐姐 这边
違う　こっちよ
不对 是这边
お姉ちゃん　ちゃんと私の後ろについてきて
姐姐要在我后面跟好哦
はい　はい…
嗯嗯
この病院はね…すっごく広くて迷子になっちゃいけないから
这个医院可大了 可不能迷路了
私が案内してね
我给你带路
この病院に他にもナノマシン治療を受けてる人が？
这个医院还有其他人用纳米机器治疗吧
私が病院地図見てきたから　ロビーもちゃんと覚えてるんだ
我看过医院的地图 所以可记着大厅的位置呢
お姉ちゃん？
姐姐？
ちゃんとついてきてる？
你跟紧我了吗
気をつけて
小心
は～い！
嗯~
スンテ　ダメだよ！ダメだよ…　起きてよ…
纯泰 你不要死 你不要死 你醒过来啊
もう…　もう一度　デイくんと　決着つけるんでしょ!?
你… 你不是还想和大伟一决胜负吗
スンテ…
纯泰…
四神の型　第一の構え！
四神之型 第一式
玄武！
玄武
第二の構え！
第二式
朱雀！
朱雀
君の望みは聞いているよ
你的愿望我了解了
このGOH全国大会で優勝したら
这场高校之神全国大赛获胜的话
我々の持つナノマシン技術で友人の病気を治療する
就用我们所持有的纳米技术给你的朋友治病
それじゃ間に合わないんだ！
那样就来不及了
第三の構え！白虎！
第三式 白虎
いいだろ…　契約だ
那好吧… 签合同吧
君が明日の準決勝と　そのあとの決勝で
明天的半决赛 还有之后的决赛
圧倒的な勝利を収めて　ソウル地区予選を制したならば
你都能以压倒性的胜利收尾 夺取首尔地区预选赛的胜利的话
今までのは肩慣らしだ！
刚才的都是准备运动
これで終わりだ！
这就结束这场战斗
終の構え
最终式
青龍！
青龙
ジン·モリ　ダウン～！
陈毛利 被击倒
10　9　8　7…
10 9 8 7
6　5…
たったいま　君の友人　ウ·スンテが
6 5
刚才你的朋友王纯泰
息を引き取ったそうだ
4　3…
去世了
4 3
2　1…
2 1
た　立ちました～！
站… 站起来了
テンカウント　ギリギリで　なんとか起き上がったぁ！
十秒数完之前 在最后时刻终于站起来了
ハン·デイだ！アイツこの前も西中の連中ボコボコにしたってよ！
是韩大伟 他之前把西中的那群人给揍了
高校生もシメたんだってよ！
听说连高中生都被他打过
やべ～よ　関わらないほうがいいぜ…
这家伙好危险 还是不要跟他扯上关系为好
どけ！この野郎～！
滚开 你这混蛋
悪い悪い
抱歉抱歉
かわいそうになぁ！
真可怜啊
仲間どもはとっくに　みんなバックれちまったぜ！
你那群同伴临阵脱逃了
所詮　テメーはこの程度なんだよ！
说到底你也就这个水平
なぁに　ヘラヘラしてやがんだぁ！
你在笑什么呢
おっ!?　お前…
你…
聞いたぜ　お前　仲間を助けに独りっきりで乗り込んだって？
我听说了 你为了帮他们 一个人闯过来了
意外と熱いとこあるんだな！
你还真是让人意外地很热血啊
テメェも仲間か？
你也是他的同伴吗
まとめてボコッてやんぜ！
把你们一起都干翻
けど　アイツらも最後涙目なってたな！
但是 那群人最后眼泪都出来了
お前の仲間たちもきっとびっくりするぜ！
你的那些同伴肯定都吓坏了
仲間じゃない
不是我的同伴
都合が悪くなったらすぐに逃げ出す
情况不妙的时候我会立刻脱身的
だから俺も都合のいいときだけアイツらを利用する
我也只会在合适的时候利用他们
それだけだ
仅此而已
信じてやれよ
相信他们
お前が信じた分だけ　相手も信じてくれる　必ずな！
他们也会回报你相同程度的信任 一定
ハン·デイ　ダウン～！
韩大伟 被击倒
10　9　8　7　6　5　4…
10 9 8 7 6 5 4…
ハン·デイ立ちましたっ！試合再開～！
韩大伟站起来了 比赛继续
最大奥義を放ったハン·デイ
使出最终奥义的韩大伟
一転して追い詰められているぞ～！
反过来被逼到绝境了
起死回生の一手はあるのか～!?
这是起死回生的一招吗
リニューアル　テコンドー！えんじんかく！
新跆拳道 圆周劈
すでに予断を許さない病状ということで
病情已经到了无法预判的地步了
ナノマシン治療も開始していたんだがな
纳米机器的治疗已经开始了
間に合わなかった…
没能来得及…
契約は無効だ
合同无效了
あとは…　君の好きなようにしたまえ…
接下来… 就随你的意愿了
まだ試合は終わっていないのに
比赛明明还没结束
どうしてわざわざ伝えたんですか？
为什么要特意告诉他呢
どん底まで落ちたときに…　初めて男の真の顔がわかる
坠入深渊之时 方见男人真面目
ハン·デイ　ガードを上げられないね…
韩大伟已经放弃抵抗了
もう諦めたほうがいいと思うんだけど…
现在放弃会比较好吧
がんばれ！ハン·デイ！
加油 韩大伟
悪いが…　お前らを…
不好意思
友達だと…　思ったことはない！
我从来没有把你当做过朋友
信じてやれよ…
相信他们吧
バカだなぁ～　俺…
真是笨蛋啊 我
しっかりしなさい　ハン·デイ！
给我振作一点啊 韩大伟
なんなの　そのザマは！
你那是什么样子
私と戦ったときのほうが　いまの200倍は強かったわよ！
跟我打的时候 可比你现在强了200倍
ユ·ミラ？
刘美罗
ファイッ！
Fight
こらっ！試合を止めるな！
喂 不许中断比赛
アンタの友達が渡してくれって
你的朋友要我交给你的
今すぐ試合を続けなさいジン·モリ
陈毛利 快开打啊
聞こえないのか!?
你听不见吗
ファイト！
Fight
もう少し預かっててくれないか？
再帮我保管一段时间
アイツには秘密だからね～
不要告诉他哦
知ったらきっと　戦うのをやめちゃうから
他要是知道了 绝对会放弃比赛的
大バカだな…　どいつも　こいつも…
真是大笨蛋啊 你们全都是
試合再開！
比赛继续
やっとかよ…　待ってた甲斐があったぜっ！
终于好了啊 让我好等
見せてみろ
就让我见识见识吧
このまま終わるのか　お前自身も虎となるのか
是就此结束 还是你自己成为老虎
ホントは…　直接伝えたかったど
虽然我想亲口告诉你
間に合いそうにないから手紙にした
不过看来是赶不上了所以就写成信了
お前　なんかの大会に出てるんだって？
你参加了什么大会吧
額に傷のある男が来て
额头上有伤的男人过来
新しい治療ってのを試してくれたんだけど
用了什么新方法来治疗我
どうやら手遅れみたいだ…
不过看来已经来不及了
でもな　俺は幸せだよ
不过 我已经很幸福了
俺のために　命がけで戦ってくれる友達がいるんだから
因为我有朋友愿意为了我拼上性命去战斗
俺の人生に悔いはない！
我的人生没有一丝遗憾
だからお前も　もう…　俺のためにとか　そんなんじゃなくて
所以你也不要再为我
お前自身のために　戦ってくれ
而是为你自己去战斗吧
今のスゲエな～！
刚才的好厉害啊
お前もな！
你也是
三段蹴り～！
三段回旋踢
玄武　三段！
玄武三段
真 回旋踢
転式！青龍！
转式 青龙
やっぱ　お前　最高…
你果然 最棒了
おかげでわかった！
多亏如此 我才明白了
ジン·モリ　オリジナル　蒼龍脚！
陈毛利 原创 苍龙脚
フッ…　虎の子が2人か…
看来虎子有两个啊
ハン·デイ　ダウン～！残存ヒットポイントはゼロ！
韩大伟倒地 剩余HP为零
ゴッドオブハイスクール　ソウル地区予選優勝はジン·モリ～！
高校之神首尔地区优胜者是陈毛利
できることは　全部やったからな…
我已经把能做的全部都做了
全力尽くしたら潔く負けを認める
拼尽全力之后就爽快地认输
立派だろ？
很厉害吧
そっちこそ勝ったんだから　少しは笑えよな
你可是赢了我 至少笑一笑啊
笑って　何になる？
笑了又能怎么样
ヘッ…　決まってんだろ！
还用问吗
これでもう…
这样一来
友達だな！
就是朋友了
本当に　バカどもには勝てないな
真是 赢不过你们这帮笨蛋啊
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 小单车 菜姬 刹那　校对: Saramanda　后期: MIR　繁化: 风风　WebRip：LoliHouse
次は負けないからね！
下一次我可不会输了
その前に　俺とまず勝負しようぜ！
在这之前 先和我一决胜负
絶対負けないからな？
我是绝对不会输的
山猿がなに言ってんの？
你个山里的野猴子说什么呢
んだと　そっちはメスゴリラだろ！
什么 你这个母猩猩
誰がメスゴリラなんだよ！
谁是母猩猩啊
お前だよ　お前！
就是你啊
ホント　バカどもだな！
真是一帮笨蛋啊
フッ…　ソウルはこの程度かよ
首尔就是这种程度吗
つまんねぇな…
真无聊
熱い戦いの続いたゴッドオブハイスクール　ソウル　地区予選も大歓声のなか…
激战不断的高校之神地区预选赛…
When we’re together we’re stronger
肩并肩 我们会更强大
Let’s go all up high let’s go discover
让我们全力以赴奔跑寻找
Cause we know we are going to make it
因为我们知道能够达到
Just believe we can do this really
只要坚信就好
We’re not alone or even owned
我们自由不孤单
So now we must seize this moment
不要放过这次机会
Never hide or never lose
不要躲藏不要迷茫
Every time we’re right on target
无论何时目标就在前方
So let’s just keep going
不要停下脚步
Cause we’re gonna keep on winning
因为我们不会失败
Sharing dreams you and me
倾诉你我的远方
All the hopes that we’ve been waiting
还有等待着的梦想
If you reach out I’ll be there for you
伸出手 我就在这里
There’s nothing I would not do for you
我会为你倾尽一切
When troubles are coming
当困难来临
We’ll fight them all together not alone
我们一起面对 绝不食言
All we do is just WIN
我们所做的都是为了胜利
Cause we know that we’ll WIN
因为我们知道我们将会胜利
We lift us up high we help each other to win it
肩并肩 我们一路进发直至胜利
All we do is just WIN
我们所做的都是为了胜利
Cause we know that we’ll WIN
因为我们知道我们将会胜利
追伸
附加
お前　不器用だからな
你这么笨拙
俺以外　友達いないんじゃないか？
怕是只有我一个朋友吧
それだけが心配だよ　アハハ…
只有这一点让我担心啊 哈哈
じゃあな
再见啦
才不是只有一个呢 哈哈